Chcę, by pan żył,
gdy cała pana rodzina umrze.
To skrzywdzi pana najdotkliwiej.
Michael jest ciężko ranny.
John nie żyje.
Wysłałem wiadomość
do Aberamy Golda.
- Chcę, żebyś wróciła.
- Pomogę ci, bo Michael tego chce.
- Zacznę od teraz.
- Kule zostały podpisane.
Ja, jako najstarszy z braci,
wpakuję mu tę kulę w łeb.
Miałaś wyciągnąć moich pracowników
na ulice. Masz gwizdek?
Wygląda na to,
że chce pan kłopotów.
Kto rano wstaje i tak dalej.
Ustawcie się w kolejce!
Podchodzić z umowami w dłoniach!
Wpuść ich!
Ruszać się! Szybciej!
- A ty dokąd?
- Jestem Bradley. Brygadzista.
Dobra, podejdź do tamtego gościa.
- Jak masz na imię?
- Bradley. Jestem brygadzistą.
- Kiedy pracowałeś tu ostatnio?
- W 1922.
Jakie masz doświadczenie?
Pracowałem głównie na farmie.
Ale ja ich przypilnuję
- Głodny człowiek szybko się uczy.
- Dobra, idź.
Łamistrajki!
Co za gnój to zrobił?!
Przyprowadźcie go tu!
- Arthur, wystarczy.
- Zabierzcie go!
Jeszcze dziesięciu!
Jeszcze dwóch. - Mamy komplet.0
- Zamykamy!
Dziesięć szylingów na głowę.
I dwa funty dla ciebie.
- Co z ochroną?
- Na rozkaz policji Birmigham,
ty i twoi parszywi pracownicy
jesteście pod ochroną...
jebanych Peaky Blinders.
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 4x03
Blackbird
Tłumaczenie: lukmisz
- Panie Gray?
- Tak, przyślij go.
Przyszła pańska mama.
Kurwa.
Przeczytałam o tym w gazecie.
Mam prawo.
Też jestem twoją mamą.
Mam sobie pójść?
Tak.
Tylko zostawię jabłka.
Z naszego sadu.
Uwielbiałeś je.
Mam nadzieję, że nie są robaczywe.
Chciałam ci tylko powiedzieć,
że zawsze możesz wrócić.
Żebyś wydobrzał.
Nudziłeś się na wsi, ale...
kochamy cię, a twojemu braciszkowi
brakuje wspólnej gry w piłkę...
A twój ojciec...
Zmarł.
Odszedł we śnie.
Kurwa.
Idź już. Czekam na Tommy'ego,
powinien zaraz być.
Pójdę zatem.
Nie będę przebywać z nim
w jednym pokoju.
Chodź, Pol,
Tommy na nas czeka.
- Kogo mamy za obstawę?
- Isaiah i dwóch chłopaków od Lee.
Ada, kiedy ostatni raz się bzykałaś?
Co proszę?
U mnie po Świętach
minęły dwa lata.
Więc moim noworocznym postanowieniem
jest to zmienić.
- Masz na myśli kogoś konkretnego?
- Nie.
Po prostu ja i ktoś niestosowny.
Usiądę z przodu.
To spotkanie jest po to,
żeby wszystko było oficjalnie.
To twój formalny powrót
na listę płac firmy.
Więc żadnego gadania o
noworocznych postanowieniach,
bo Tommy może zmienić zdanie.
- O co chodzi z tymi postanowieniami?
- Nieważne.
Ada insynuuje,
że mam się zachowywać.
Dokładnie tak.
Bo co?
Bo, kurwa, co?
Dobra, powiem ci prawdę.
Po twoich ostatnich problemach,
Tommy kazał mi mieć na ciebie oko.
"Problemach"?
W trakcie współpracy z tą firmą
zabiłam człowieka,
straciłam męża, odnalazłam syna,
którego niemal straciłam,
jak i własne życie.
Przyjmę ofertę,
o ile warunki będą sprzyjające...
ale na pewno nie będę się zachowywać.
Przepraszam za spóźnienie.
Gdzie Arthur?
A co ja, kurwa, jego matka?
Co tu robisz?
- Wszystko gra? Billy jest cały?
- Tak.
Fajnie cię widzieć,
ale spieszę się na spotkanie.
Mogą zaczekać.
Mam coś dla ciebie.
Dla kochającego
i ciężko pracującego męża.
I który jest pod dużą presją.
Coś, co zredukuje jego stres.
Jedwab. Z Japonii.
Dotknij.
- Mam brudne ręce.
- To dobrze.
Dotknij.
Poczuj to.
- Chcesz to zrobić tutaj?
- Czemu nie? Myślałam, że jesteś szefem.
- Jestem pierdolonym szefem.
- Więc mów mi, co robić, szefie.
Chodź tu.
Zanim rozpoczniemy nadzwyczajne zebranie
zarządu Shelby Company Limited,
chciałbym wskazać na nieobecność
wiceprezesa, który jeszcze nie dotarł.
Będziemy kontynuować bez niego.
Sprawa pierwsza.
Przywrócenie stanowiska skarbnika.
Zarząd gorąco wita z powrotem
byłą skarbniczkę,
oferując jej znacznie lepsze warunki.
Z uwagi na wyjątkowo trudne okoliczności,
w jakich obecnie firma się znajduje,
kandydatka sprawdzi
czy warunki są w porządku.
Sprawa druga,
na czas nieobecności księgowej
z powodu choroby,
jej obowiązki przejmie szef zakupów.
Sprawa trzecia, skarbniczka,
sprawdziwszy warunki,
złoży podpisaną umowę, zgadzając się
na zostanie tymczasową
kierowniczką księgowości. Ci, którzy są za
przywróceniem pani Elizabeth Gray
na stanowisku skarbnika firmy,
proszeni są o podniesienie ręki.
- Boże, dziękuję.
- Jakieś inne sprawy?
Uznaję to zebranie za zakończone.
Teraz przejdźmy to poważnych spraw,
ale do tego potrzebny jest Arthur.
Gdzie on, kurwa, jest?
- Panie Shelby!
- Spierdalaj!
- Włamali się lakierni.
- Poważnie?
Wszędzie rozlewają farbę,
zamierzają ją podpalić.
Zajmij się tym,
jestem, kurwa, zajęty!
Dlaczego to zrobiłaś?
W tym grzesznym miejscu,
będą pokusy.
Moim obowiązkiem, jako twojej żony,
jest pomóc ci się im opierać.
Poprzez umieszczenie mnie
między tobą...
a diabłem.
Moja grzeszna matka katoliczka mawiała:
"niech jaja ma puste, a brzuch pełen".
Niech Bóg czuwa nad jej duszą.
Panie Shelby! Musi pan
natychmiast przyjść do lakierni! Proszę!
Muszę iść.
Wrócę niedługo.
- Przepraszam, nie wolno tu palić.
- Wiemy.
Dobra, spóźnia się już godzinę.
Jebać go.
Ta sprawa bezpośrednio dotyczy jego,
ale nie przyszedł,
- więc zagłosujemy bez niego.
- Jaka sprawa?
Na tyle oficjalna,
że nie było jej w twoim planie.
Informator powiedział nam,
że sześć lat temu Luca Changretta
przyjechał z Nowego Jorku do Birmingham,
by być drużbą na ślubie kuzyna.
Skorzystali z usług firmy fotograficznej
Reid i Dunn z Broadgate.
Fotograf zachował negatywy.
Przekonałam go, by dał nam kopie
i powiększył to zdjęcie.
To Luca Changretta.
Poznałem go,
więc rozpoznałbym go bez trudu.
Połowa mężczyzn na zdjęciu
to jego najbliżsi krewni.
Co oznacza, że to pewni oni przyjechali,
by nas pozabijać.
Musimy rozwiesić te zdjęcia w pubach
i na ulicach
oraz rozgłosić, że za informacje
jest przewidziana nagroda.
Chcemy również dać kopie
panu Aberamie Goldowi.
Musimy porzucić pomysł,
że to Arthur winien pociągnąć za spust.
- Tradycja doprowadzi nas do zguby.
- Powinniśmy zaczekać na Arthura.
- Nie przyszedł.
- Musimy zabić Lukę Changrettę.
Porzucenie prawa kuli
jest częścią procesu modernizacji,
nad którym pracowałam,
nim zostałam powieszona.
- Nikt cię powiesił, Pol.
- Jak mnie nazwałeś?
Głosujmy.
Zajmę się Arthurem.
Niech podniosą ręce ci, którzy chcą
przekazać zdjęcia panu Goldowi.
Tak zatem się stanie.
- Mamo.
- Teraz "mamo", co?
- Wyczułam perfumy, kiedy tu weszłam.
- Chyba raczej kwiaty.
Kończymy.
Kto tu był, Michael?
Kobieta, która go wychowała.
Ma do tego pełne prawo.
Przyniosła jebane jabłka i wyszła.
Mamy na głowie vendettę, a Arthur zniknął.
Musimy go znaleźć.
Skupcie się na tym, co nas łączy.
To tylko tymczasowe.
Tymczasowe, jasne.
Gnoje.
Urządziliście sobie imprezkę?
Co to ma być?!
Odpierdolcie się od tego!
Won!
Nie zamierzałem cię bić,
ale to nie było, kurwa, miłe.
- Arthurze! Panie Shelby! Proszę.
- Ani, kurwa, drgnij. Wypierdalaj!
Jebać ciebie i tę twoją rewolucję!
Jak ja, kurwa, wyglądam?
A ty dokąd? Chodź tu.
Jesteś jebanym zabójcą?
Chcieliście dorwać Arthura Shelby'ego.
Przekonajmy się, kto kogo dorwał.
A co z jebanym Johnem Shelbym?
John.
Dziękuję.
Wpuść moich gości.
Nie wrócili.
Arthur Shelby wciąż żyje.
Prześlij to do jego wsi
i przekaż im wieści.
Niech Polo porozmawia
ze swoją rodziną.
Ma czwórkę dzieci.
Nie macie innych ubrań?
Łazicie po tej mieścinie ubrani
jak gangsterzy z wielkiego miasta.
Spójrzcie na mnie.
Wyglądam jak miłośnik teatru.
Moje ubrania nie pasują.
Nie jem, bo żarcie jest gówniane.
Spotted dick? Co to jest?
Nie chcę tego jeść.
Zabili dwóch naszych...
a ty narzekasz na to,
że jesteś, kurwa, głodny.
Z całym szacunkiem...
"Z całym szacunkiem"?
Ale ty awansowałeś.
Otwieraj tę pierdoloną gębę!
Będziecie nosić ich ubrania
i będziecie, kurwa, jeść jak oni.
I nigdy nie mów do mnie w ten sposób.
Najpierw załatwmy tę sprawę,
wtedy wrócimy do domu
i zjemy coś porządnego.
Siadajcie.
Co macie?
Znaleźliśmy kolejnego wroga.
Ta rodzina ma ich wielu.
Mieszka na ich terytorium.
Arthur Shelby zabił jej syna
na ringu cztery lata temu.
Mówi, że jest stuknięty.
W ramach rekompensaty,
zajęli się jej pozostałymi dziećmi.
Uważa, że jak poprosi jednego z braci,
by do niej przyszedł, to ten przyjdzie.
- Zrobiłaby to dla nas?
- Tak twierdzi.
Ludzie tutaj nienawidzą do śmierci.
Jak Sycylijczycy.
Widział ktoś Arthura?
- Widział ktoś Arthura?
- Siedzi w twoim biurze, Tom.
Jeśli nie pojawisz się spotkaniu,
daj komuś znać.
Myśleliśmy, że nie żyjesz,
W mieście jest 15 jebanych Włochów.
Trzynastu. Zabiłem dwóch.
Wyrwałem im serca
i spopieliłem kości.
Ja to zrobiłem. Twój brat.
Nie pierdolony Aberama Gold
ani jego syn. Tylko ja!
- Nawet jeśli już mi nie ufasz.
- O czym ty pierdolisz?
Byłem u Ady, żeby się umyć.
Powiedziała mi,
że zagłosowaliście beze mnie.
Uspokój się. Powiedz o tych,
których wykończyłeś.
Pozbawiłeś mnie pracy
dla umowy.
I tak to, kurwa, zrobię.
Bo to wszystko moja wina.
- To ja kropnąłem starucha.
- Z litości.
John zginął przeze mnie,
a ja chcę to naprawić.
Arthur, zaczekaj.
Muszę wiedzieć, jak weszli do fabryki.
Tylnymi drzwiami,
które miały być, kurwa, zamknięte.
Jakiś skurwiel mnie wystawił.
Zrobił to ktoś, kto miał klucze.
Może sobie klapniesz
i spróbujesz to rozgryźć?
A później sobie, kurwa, zagłosujesz.
Co to za mały miś?
Wszystko w porządku?
Tatuś wrócił, Billy.
- Wszystko gra.
- Spójrz, tatuś wrócił.
Co u Polly?
Wszystko gra?
Daj spokój, Linda.
To był jej pomysł, co?
Z tym japońskim jedwabiem?
Położę go spać.
Nie chciałaś, bym poszedł na spotkanie,
żebym, kurwa nie zagłosował.
To był pomysł Polly?
Wiesz, kim jestem.
Robotnikiem.
Jebanym robotnikiem.
Który stracił pracę.
Czy takim właśnie człowiekiem jestem?!
Nie chcę, żebyś zginął.
Polly też.
Niech pan Gold zabija za pieniądze.
To nowoczesne podejście.
Patrz.
Co robisz?
Wystrzel ją w stronę kominka.
Proszę.
- Dobrze.
- Zrób to.
Pozbądź się jej.
Potem pójdziemy do łóżka.
Zrobimy, co zechcesz.
Tylko pociągnij za spust.
Przekaż Polly...
że między mężczyzną a kobietą
istnieją pewne zasady.
Jebane zasady.
Muszę to zrobić.
Muszę.
John chce, bym to zrobił.
Mój brat.
Zrobię to.
To ze strachu czy nienawiści?
- Niby co?
- Isaiah...
Miałeś w kieszeni bilet
w jedną stronę do Glasgow.
Twoja żona wyjechała z dziećmi
trzy dni temu.
Zapytam raz jeszcze.
Ze strachu przed Włochami
czy z nienawiści do nas
otworzyłeś drzwi
i wystawiłeś mojego brata?
Nie otworzyłem żadnych drzwi.
Napij się.
Dobrze ci zrobi.
35 Drumcree Street,
Parkhead, Glasgow..
Proszę.
Mamy układy z tamtejszymi
katolickimi gangami.
Twoja rodzina jest bezpieczna,
tylko jeśli zachowam dyskrecję.
Wyjaśnij mi, dlaczego chciałeś jechać
nocnym pociągiem do Glasgow.
Nie wie pan?
Prowadzę fabrykę pełną łamistrajków,
niezrzeszonych pracowników.
Mieszkam na ulicy pełnej zwolnionych
lub strajkujących ludzi.
Proszę spojrzeć na to zdjęcie
i powiedzieć, kto się z panem kontaktował.
Nie, niech pan posłucha.
Ludzie mnie opluwali,
powybijali mi okna
i oblali zasłony benzyną.
Ale ze strachu przed panem
przychodzę tu każdego jebanego ranka.
Dziś na mojej zmianie zastrzelono
i spalono dwóch ludzi,
a pan pyta, czemu wybieram się
nocnym pociągiem do Glasgow?
- Kto jeszcze ma klucz do tych drzwi?
- Wiszą na haku w moim biurze.
- Dziś nie zamknąłem drzwi.
- Dlaczego?
Bo zapomniałem.
Bo się spieszyłem.
Bo ktoś próbował podpalić fabrykę!
Mogę coś panu powiedzieć?
Ma pan wielu wrogów.
Komunistów, Włochów.
Zanim ludzie zaczęli strajkować,
słyszałem, że dwóch Włochów
poszło na spotkanie partii w Stechford.
Ledwo mówili po angielsku.
Jeśli znają członka partii,
pracującego w fabryce,
możliwe, że to on otworzył im drzwi.
Panie Shelby,
mój pociąg odjeżdża o północy.
Jest po 23.00,
jeszcze mogę zdążyć.
Proszę.
Dla moich dzieci.
Potrzebuję cię tu.
Isaiah, podstaw trzech naszych
z policyjnymi odznakami,
- żeby obserwowali dom pana Devlina.
- Panie Shelby, proszę...
Nasi przyjaciele w Glasgow
zaopiekują się pana rodziną.
Za zasłony.
Zanim pana poznałem,
byłem zwykłym robotnikiem..
A teraz jest pan jednym z nas.
- Kto tam?
- Tommy Shelby.
- Chodzi o sprawę związkową?
- Tak.
Proszę zatem się stawić
w stosownym miejscu o stosownym czasie.
Przyszedłem złożyć lepszą ofertę.
- Słyszałem muzykę.
- Co pan proponuje?
- Nie dostanę drinka?
- Nie.
Widziała pani któregoś z tych mężczyzn
ze zdjęcia?
Co?
Jest pani członkinią
partii komunistycznej w Stechford.
Dwóch Włochów stawiło się
ostatnio na waszym spotkaniu.
Czy któryś z nich jest na zdjęciu?
Jako koordynator organizacji
Maintenance of Supplies Small Heath,
przysięgałem...
Mamy powody, by wierzyć,
że agitatorzy z zewnątrz
próbują stwarzać problemy
w naszych fabrykach
przed strajkiem generalnym,
który może się rozpocząć w każdej chwili.
To sprawa bezpieczeństwa narodowego.
Mogę zobaczyć pańską odznakę?
Tak.
- Czego się pan napije, konstablu?
- Whisky, i mam stopień sierżanta.
Mam tylko piwo. Ciężkie czasy.
Kiedy ostatni raz pił pan M&B?
Proszę się poczęstować.
Proszę usiąść.
Kiedy to wszystko się zaczęło,
sprawdziłam pana.
Okazuje się, że znam kogoś,
kto bardzo dobrze pana zna.
Kitty Jurossi.
Przed wojną był pan zakochany
w jej siostrze, Grecie, pamięta ją pan?
Jej rodzice byli Włochami.
Nie chcieli, by ich córka była z Cyganem,
ale swoim urokiem i czarem
przekonał ich pan do siebie.
Bardzo się pani przyłożyła.
Greta zmarła w wieku 19 lat
z powodu gruźlicy.
Kitty mówiła, że był pan przy jej łóżku
każdego dnia przez trzy miesiące,
trzymając ją za rękę.
Po jej śmierci wyjechał pan na wojnę.
Kitty mówiła, że ten słodki chłopak,
który wyjechał, nigdy nie wrócił.
Nikt nie wrócił.
I to jest najzabawniejsze.
Mówiła, że wtedy wierzył pan
w sprawiedliwość, uczciwość.
Kiedyś widział pan jak jakiś facet
bije swojego konia, więc pobił go pan,
choć był od pana dwa razy większy.
Potem okładał go pan jego własnym batem.
Kitty zawsze lubiła opowiadać
niezwykłe historyjki.
Teraz jest członkinią partii.
Przysięga, że zanim się pan zaciągnął,
dołączył pan do partii.
To prawda?
Kiedy stałem przy drzwiach,
widziałem panią przez zasłony.
Tańczyła pani sama.
Ja również panią sprawdziłem.
Pani ukochany walczył
w bitwie pod Passchendaele.
Kiedy wrócił,
cierpiał na nerwicę frontową.
Palnął sobie w łeb.
Nie znam mężczyzn ze zdjęcia.
Nawet pani nie spojrzała.
Dziś dwóch ludzi weszło do mojej fabryki
i próbowało zabić mojego brata.
Wierzę, że wpuścił ich członek partii
ze Stechford.
Zastanawiałem się,
czy może mi pani pomóc w moim dochodzeniu.
Kitty mówiła, że gdy znów się spotkamy
i zanim zaczniemy się kłócić,
powinnam przekazać panu jej pozdrowienia
ze starych dobrych czasów i dać panu to.
Greta Jurossi i Tommy Shelby
w Blackpool.
Rozpoznaje pan chłopca ze zdjęcia?
Zostawię je tutaj.
Przepraszam, że przerwałem pani taniec.
Arthur, musisz mnie wysłuchać.
Musisz.
Świat się zmienia.
Posłuchaj mnie.
Posłuchaj miłego głosu Jezusa.
- Finn?
- To z domu Arthura.
Gdzie on jest?
Wystrzelił kulę.
Linda...
mówi, że to nowoczesne podejście...
- Nowoczesne podejście.
- Tak, już dobrze.
Już dobrze, bracie.
- Brawo.
- Bóg przemówił do niego, nie do mnie.
- Co tu robisz?
- W poniedziałki, remanent.
Upewniam się,
że nikt niczego nie ukradł.
Teraz to moje zadanie.
Wróciłam, i nikt nie będzie kładł łap
na pieniądzach poza mną,
chyba że będzie chciał je stracić.
Powiedziałam Arthurowi, że póki jestem
w tym jebanym mieście,
to chcę się czymś zająć.
Będziesz przyjmować zakłady?
Zawsze świetnie liczyłam w pamięci,
ale będę potrzebować telefonu.
Najwyraźniej mamy specjalnych klientów,
którzy obstawiają przez telefon.
Linda?
- To zakład bukmacherski.
- Arthur i Tommy się zgodzili.
- A Bóg? Uprawianie hazardu to grzech.
- Ja tylko przyjmuję zakłady.
Drzwi powinny być zamknięte do 9.00.
A ty dokąd?
- Arthur wziął wolne, więc...
- Więc co?
Tommy powiedział,
że dziś ja tu rządzę.
Że co proszę?
Tak powiedział.
Dobrze, skarbie.
Moje panie, upewnijmy się, że nasz szef
popamięta swój pierwszy dzień.
Wysłanie Finna było błędem.
Dowiedziały się, że jest prawiczkiem
i załatwiają mu panienkę
na popołudnie.
- Myślałem, że Linda tam będzie.
- I jest. Pomysł bardzo jej się spodobał.
Nawet zaczęła rzucać przekleństwami.
Śmiesznie brzmią w jej ustach.
Polly mówi, że w końcu wszystkie
zmienimy się w nasze matki.
Miej na nią oko.
Niczym kurwa patrząca na Madonnę.
- Finn wie, co zaplanowały?
- Nie.
- Mają kogoś?
- Dziewczynę, z którą pracowałam.
- Jest miła?
- Nie. Jest z Aston i kiepsko jej płacą.
Zadzwoń do nich i powiedz,
żeby dopłaciły i znalazły miłą panienkę.
- Miłe kobiety tego nie robią.
- Robią. A co z tobą?
- Kiedyś robiłaś. Chodź.
- Dokąd idziemy?
W miejsce,
w którym dawno nie byłem.
Spodziewamy się kogoś?
Tommy, ja tu, kurwa, zamarzam.
Kiedyś tu przychodziliśmy.
Czekała na mnie godzinami,
kiedy nie mogłem przyjść...
a ja czekałem na nią,
kiedy rodzice nie pozwalali jej wyjść.
O kim mówisz?
O pewnej dziewczynie,
którą znałem przed wojną.
Od tamtej pory tu nie wracałem...
ale chciałem przyjść tu z tobą.
Całujesz ją czy mnie?
Ciebie.
Chcę, żeby firma zwiększyła
niepodlegające opodatkowaniu darowizny
dla instytucji charytatywnych o 25%.
Od teraz.
Stworzę też dwa ośrodki
dla dzieci z biednych rodzin.
Jeden w Saltby, drugi w Digbeth.
Wybrałem już budynki.
To dwa opuszczone przytułki.
Chcę, żebyś stanęła
na czele projektu.
- Chodźmy.
- Dlaczego?
Bo obiecałem komuś,
że zmienię świat.
Zdajesz sobie sprawę, że nam wszystkim
tu odpierdala?
Tak. Chodźmy.
Finn? Podejdź tu.
- Jak ci minął dzień?
- Był w porządku.
Brawo. Dobra robota.
Żadnych problemów?
Żadnych.
Zajęła się tobą?
Nie chcę więcej tak tego robić.
Nie kiedy w sumie tego nie chcą,
tylko robią to za pieniądze.
- Nie ma nic za darmo, Finn.
- Wiem, ale...
powiedziała: "bądź mężczyzną".
- Posłuchałeś jej?
- Tak.
Ale potem ją przeprosiłem,
bo wyglądała na zmęczoną.
Usiądź.
Ona miała rację.
Musisz być, kurwa, mężczyzną.
Ludzie się męczą.
Praca w jebanej fabryce męczy.
- Ale nikogo za to nie przepraszam.
- Fakt.
Jest tu wolne miejsce,
które trzeba wypełnić, rozumiesz?
Więc bądź jebanym mężczyzną.
- Szampana poproszę.
- Oczywiście.
Proszę pani,
kobiety nie mogą przebywać tu same.
- Czy ktoś do pani dołączy?
- A jak pan sądzi?
- Dość publiczne miejsce?
- Tak.
No więc?
Chłopak w szpitalu wypadł z gry.
Proszę cię również,
byś oszczędził Finna i Arthura.
Co dostanę w zamian?
Tommy'ego Shelby'ego.
Dlaczego miałbym ci ufać?
Bo znasz naszą historię.
Wiesz, co się wydarzyło między nami.
Osobliwa z was rodzinka.
Moja mama znała twoją.
Nauczyła ją czytać.
Powiedziała ci,
że John i Arthur ją oszczędzili,
kiedy Tommy chciał ją zabić?
Tak, a teraz
przekazuje mi informacje o was.
Tommy Shelby miał rację.
Jego bezwzględność
była uzasadniona.
Powinniście byli ją zabić,
kiedy mieliście okazję.
John był dobrym człowiekiem.
Arthur się stara.
Tommy jest inny.
Weź Tommy'ego.
Oszczędź pozostałych.
Moja mama
mówiła o tobie tak.
"Ta Polly Gray, to dziecko
nigdy się nie skarży...
i uwielbia tańczyć".
Co ty na to?
Chcesz zatańczyć?
Już nie tańczę.
Wielka szkoda...
bo tańczysz ze mną.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.